愛憎(あいにく)、未(ま)ださ
終(お)わってないし
どうしようもないし
仕方(しかた)ない
できるだけ、
後生善処(ゴショウゼンショ)して
恐(おそ)れないで
伏線(ブラフ)ごめん
どうか降参(こうさん)しないで
僕(ぼく)を
怪体心証(カイタイシンショウ)して
願(ねが)うなら
御掌(おて)合(あ)わせて
全(すべ)て
委(ゆだ)ねてしまえばいい
祈(いの)るほど
敵(かな)わなそうにないから
羅(ら)、楽(ら)、la(ら) 、
来世(らいせ)で末(ま)っている
妥(だ)!駄(だ)!陀(だ)!
堕楽(だらく)ばっかでも
世界(せかい)どうしようもなく
ロクでもナいけど
やってくれないか
これが終末(さいご)だとしても
頼(いの)るよ
否(いな)!否(いな)!
居(い)ない!失(な)い!
四界良好(しかいりょうこう)さ、
視(み)えなくなっても
僕(ぼく)は僕(ぼく)を
探(さが)すよ 捜(さが)すよ
いつも僕(ぼく)ら真実(ほんとう)に
上手(うま)くやれないまま
罰天(ばってん)下(くだ)せ!
バッドエンド反(カエ)せ!
グダっていないで、
末(ま)っていないで、
来世(らいせ)目覚(め さ)ませ
来伝(らいでん)灯(とも)せ
全(まった)く、
ラグばっかの人生(じんせい)なんだ
飽(あ)きたのだ
この世(よ)には
期待(きたい)したって
もうしょうがないんだし
変(か)えるのさ
まだ駄目(だめ)だ
今(いま)のとこ、とりあえず
大体善処(ダイタイゼンショ)してる
気分(きぶん)はdown
世界(せかい)はdone
だらしなくたって
気楽(きらく)にDance
裏切(うらぎ)り ステップ rave
無礼(ぶれい)だっていい
終(お)わるにはまだ
だ、だ、だ!
誰(だれ)か僕(ぼく)らの
一世一代(いっせいちだい)の
此(こ)の終末(ラスト)ダンスに
賭(か)けてくれないか
それが情(なさ)けなくても
交(か)わすよ
今(いま)、忌々(いま)?否(いな)!
嗚呼(あ あ)!
散々(さんざん)なんだ!
僕(ぼく)の手(て)を取(と)り、
君(きみ)は僕(ぼく)を
独(のこ)して、生(の)こして
やっぱ僕(ぼく)ら本当(ほんとう)に
器用(うま)くやれないまま....
少(すこ)し惜(お)しくなってんのは
僕(ぼく)の方(ほう)だ
鼓動(こどう)五月蝿(うるさ)くって
しょうがない
飴食(あめく)って
地(じ)固(かた)まってしまうのかな
内心(ないしん)ビビってしまって
恨(うら)やんでしまう
救済(スク)って
ほしくてまってたんだ
間違(まちが)ってしまった
僕(ぼく)を仏(ぶ)って、さァ!
妥(だ)!駄(だ)!陀(だ)!
堕楽(だらく)ばっかでも
世界(せかい)どうしようもなく
ロックでもナいけど
やってくれないか
これが終末(さいご)だとしても
頼(いの)るよ
否(いな)!否(いな)!否(いな)!
良(い)いな!愛(あい)。
もう最高潮(さいこうちょう)さ!
魅(み)えなくなっても
僕(ぼく)は君(きみ)を
探(さが)すよ 探(さが)すよ
どうして僕(ぼく)らこんなに
上手(うま)くいかない?
だ、だ、だ、
誰(だれ)か僕(ぼく)らの
一生(いっしょう)一度(いちど)の
此(こ)のラストダンスに
勝(か)ってくれないかこれで
終末(さいご)だとしても
踊(おど)るのさ!
ルード・ルーズ・ルード・ルーズ
踊(ダンス)!躍(ダンス)!
踊(ダンス)!躍(ダンス)!
来世(らいせ)badでも、
きっと僕(ぼく)ら
祈(いの)るよ祈(いの)るよ
そうして、今日(きょう)も
生憎(あいにく)
上手(うま)くやれないまま。
羅(ら)、楽(ら)、la(ら) 、
来世(らいせ)で待(ま)ってる。